---
title: "เทคนิคเปลี่ยนคุณให้เป็นคนไม่ผัดวันประกันพรุ่งและลงมือทำทันที"
date: "2019-02-23"
cover: "เทคนิคเปลี่ยนคุณให้เป็นคนไม่ผัดวันประกันพรุ่งและลงมือทำทันที.jpg"
---

เมื่อวันก่อนไปเดินเล่นร้านหนังสือ เจอหนังสือเล่มหนึ่งตั้งอยู่บนชั้นหนังสือยอดนิยมชื่อว่า **"เทคนิคเปลี่ยนคุณให้เป็นคนไม่ผัดวันประกันพรุ่งและลงมือทำทันที"** นี่แค่เห็นหน้าปกก็คิดละว่า เฮ้ย! หนังสือเล่มนี้มันเขียนมาให้เราอ่านแน่ๆ 555 ก็ไม่ลังเลรีบคว้าไปจ่ายตังขนาดที่ว่ายังไม่ได้เปิดอ่านสักหน้ากันเลยทีเดียว วันนี้อ่านจบรอบสอง ก็เลยสรุปเก็บไว้หน่อย

เนื้อหาภายในหนังสือเนี่ย จะรวบรวม 55 วิธี ที่จะช่วยให้เรากลายเป็นคนที่ไม่ผัดวันประกันพรุ่ง
